There's 104 days
of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Like maybe…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Or giving a
monkey a shower
Surfing
tidal waves
Creating nanobots
for locating Frankenstein's brain
It's over here
Finding a dodo bird
Painting a
continent
Or driving our
sister insane
As you can see
there's a whole lot of stuff to do before school starts this fall
Come on，Perry
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
物以怪聚
嘩，詭異
我做這樣的怪夢
我知道我在夢裏面做夢，還可以控制它
我投你一票，凱文
Cool
我也飛起來喇
好
專心，然後…
噢，不，我的思緒中斷了
現實的我眼前破碎了
史蒂夫，放心，只是視覺特效
視覺特效？
對啊，酷吧
小佛和我待會要去見視覺特效英雄
克萊夫艾迪森，他要出席科幻狂想大會
難怪你們今天打扮得像音樂劇裏
大敗家子的演員，其實
我是太空歷險記14裏的艦長金叉倫普
小佛是銀色人海米，搖搖梅芬克貝
與烏龜巫師的巫魔杖裏的精靈王子
這兩部電影超受歡迎的視覺特效都是克萊夫艾迪森做的
不要把我也扯進去，把鏡子、斑馬
還有垃圾從我的房間裏拿走
斑馬？
再説小佛和我不在你房間
我們現在已經在會場了，視覺特效
小夫，快看啊，科幻
還有狂想全員大集合
太震撼喇，我們快進去吧
泰瑞呢？
樹上的通緝卡寫着
「然後看到了一隻小手伸上去
扯下單子」，「這時候，我們進音樂」
「接着上演員名單」
「就像80年代的節目」
「還要有旁白」，懂嗎？
一個亡命天涯的兩期特種蛙人
也是魔術師
涉入一宗他沒有參與的案件
1865年，暗殺亞伯拉罕林肯
後來他加入一名億萬富翁旗下
富翁是未來世界格鬥冠軍
他們靠着小黃帶領，打擊犯罪
乘坐高科技羽鱗黃包車
為三州地區帶來希望、正義
和各種各樣的超級能力，他們被稱作…
Duke and Puss
今晚播出《火腿留下
拜拜，市長》，知道嘛？
在未來，我們每天早上
不是坐着看報紙
取而代之的是一個巨大機器人
掌控着人類的生死
這讓我們有更多的期盼，早安，隊員們
你好，小黃
我最近觀察到
市長有一些奇怪而且異常嘅行為
這讓我非常擔心
這是一年前嘅新聞片段，注意他的手勢
是左右揮動，對嗎？
還是左右揮動
這是兩天前拍到嘅畫面，你們看
他舉起手變成了一隻憤怒嘅狼
在濃霧嘅夜裏大聲吼叫
你這麼一提醒，他的確不尋常
你們要想辦法接近市長
查清楚怎麼回事
我們會需要頭巾和假髮
等一下我去買一些水果
有誰要帶什麼嗎？
嗨，凱蒂斯，你要去哪？
我…
去史黛西家
噢，好
大袋子里是什麼？
小袋子
好
去玩吧
是不是很厲害，小夫？
視覺特效大集合
把所有的人都吸引過嚟喇
如果你認為，尖叉倫普會大敗
精靈王子銀色人海米
那你就是全世界最沒有大腦的人喇
噢，是嘛？
那你的玩具公仔，你自己拿好了
小夫，他在那兒，克萊夫艾迪森
有帶我們的特效作品嗎？
好嘢，我們真的要見到他喇
歐菲哥，你來得剛好
你可以告訴這個熱愛飛龍的狂徒
不管從哪一方面看，太空歷險電影
都比什麼搖搖梅芬可貝要厲害一百萬倍嘛
我們是想…
對不起
我聽不清楚呆瓜的語言，什麼？
對，我花了一些時間才接受另外一個事實
那就是我已經沒有哥哥了
他們竟然認為那些愚蠢
使用魔法的精靈電影
比太空歷險這種壯闊絢豔的科幻片
還要好看
這個…
《搖搖梅芬克貝》和《
失落的黑暗城堡》這兩部電影
比那些用了一大堆數字組成的太空歷險系列電影
要聰明和真實的多喇
對，沒錯，我們支持你
真實多了
太空歷險是有堅深的科學依據
就好像是看一場發生在遙遠未來的時精秀
説得啱，耶，沒錯啊
最好是這樣
二平，那些是給小孩看的童話
根本不需要用大腦，就像…
《蜜桃妖妖》一樣炫
分析
謝謝你來參加甄選
可是我們想替舞會找一個
更耀眼的人做代表
等等，我們耀眼可以的
我現在要把鴨嘴迪尼
鋸成兩半
你看…
鴨嘴獸跟奶油一樣，市長
這是從頭巾和假髮商店監視器翻拍的
是杜芬與獸，現在
變…
噢，真是厲害
杜芬舒斯博士與鴨嘴獸泰瑞
現在輪到我來把你們變不見喇
阿波，忍者吸血鬼，我恨這些傢伙
嘩，他好棒啊，嘩
我今天出門竟然忘了隨身攜帶大蒜味道嘅流星飛鏢
嗨，史黛西，你好嗎？
卡迪斯沒跟我在一起，什麼？
他跟我説今天要跟你出去
噢，真的？
他也跟我説跟你出去？
反正我陪蘇西看科幻狂想展覽
她對小孩嘅東西超級着迷的
像是小小海馬醫院或者…
像蜜桃丫丫什麼的，噢
蜜桃丫丫？
蘇西
喂，蘇西
噢，你不可以一個人隨便亂跑
嘩，剛剛好險
為什麼保守一個秘密會這麼難呢？
是因為蜜桃丫丫的粉絲
不過是想在科幻狂想展覽
找一些稀少又酷的蜜桃丫丫收藏品
只是不想被人發現這個
黑暗又丟臉的秘密嘛
When I was small
the world was such a strange place
And that was all
until I saw his strange face
Quacking
in slow mo
Ducky Momo
is my friend
And since we met
he's been a friend to count on
If I could bet
I'd put the
formal belt on
Never
needing to know
Then Duckymo
mo is my friend
All the lessons
that he's taught me brought me luck
Now when
life throws eggs
I know how to duck
Oh，oh
but now the world
just points and laughs at me here
The hidden girl
who risked so much to be here
Showing my
face is a nono
But Don Quixote'
s still my friend
Ducky Momo
is my friend
飛機…
夠了，各位，你們這樣不會太誇張喇嗎？
不會
飛機…
飛機，跟我來，飛哥
我帶你去見阿莫迪恩委員會
你就明白了，可是小佛呢？
別理他喇，他跟你一點關係都沒有
噢，我是你的新哥哥，幫我拿玩具
好嗎？
我們想要找委員會的主席
巴傑
巴傑是唯一一位通過第
16集太空歷險之試
考驗的大師
我感覺到宇宙有些小小的不和諧
就好像是…
好，消失了
那好…
那是克萊夫艾迪森？
請注意，有一件不幸的消息要宣布
但是，小佛他…
打扮得像個精靈
對，他的服裝酷毙了，他親手制布料
發帶的材料也是用…
噢，他喜歡由美利安多式派
我們也失去小佛了，沒有失去他
他只是喜歡不同類型的電影
不行，界線必須畫清楚
一定要把不同的粉絲分離出來
噢，拜託
難道你從來沒有考慮到
太空立顯的粉絲可能會…
史派奇？對
史派奇跟幺幺美粉
可悲的粉絲有一些共同點
芬奇？
説不定史派奇和芬奇之間
的相同點比不同點還要多呢
記得第八集裏面是怎麼説的
你有沒有跟他們談過呢？
談？
你見過達芬奇的領導者嗎？
我知道你在納悶，為什麼我不服
會在這麼奇怪的企業裏
擔任領導者的職位？
看看四周，這地方都是些怪胎
我就像糖果店裏的孩子
還有我把自己想成是陀霞阿德
經歷他內在世界里的情感糾葛
我強烈懷疑這樣會有用
布福不是追求和平的人
胡説，我相信她會理解的
嘿，太空兔子，不准進來
我不是太空兔子
我是一隻阿莫迪恩樹懶
快結束這無聊的敵對狀態
才能去欣賞克萊弗埃迪森的視覺特效
巴傑，你準備和平協議喇嗎？
準備喇
我們史派其人宣布要和芬奇人和平共處
我們只要求你們承認太空歷險
確實比《搖搖梅芬克貝》好看
如果不承認
你們就會為家族帶來無法抹滅的恥辱
噢，是嘛？
你們是烏合之眾
你的説法根本沒有回答我剛剛所提的協議
好，那這樣…
好吧，戰爭要開始喇
放馬過來，史派奇
我們會像在《莽荒記》一樣對付你們
根本沒有什麼《莽荒記》
哎吔
這是《太空歷險記》第16集的劇情
Gloves，Gloves
歡迎繼續收看
Doop and Paws
你以為呢？
這根本就是20個再打1又2分之1個
看，是師長，抓住他
快住手，我是真的師長
另一個傢伙是假裝成我的樣子
真有意思，知道嘛？
我們一面攻擊你一面想
他為什麼要把自己跟
我們一起關在儲藏室裏？
這算哪門子計劃？
噢，你靠魔術技巧讓自己脱身，是嘛？
還藏咗把剪刀？
事情鬧大喇，我們把會場裏所有人
帶進了一場粉絲狂熱戰爭之中
我應該想個和平手段解決問題
我去跟布佛談，你去找巴傑
願斯勒方好運，跟隨你，謝謝你
蜜桃丫丫布偶，蜜桃丫丫遊戲卡
蜜桃丫丫電影，嘩，我都是蜜桃丫丫
蜜桃丫丫的世界
蜜桃丫丫？
等陣我…
蘇西
穿鴨子服裝的人真可憐，喂，蜜桃丫丫？
她非常殘忍，嘿，要排隊
我想要看你的腦袋
這些蜜桃粉絲腦筋都有問題
完全正確
變態哥哥？
你喺哪裏啊？
如果我今天能夠買到任何一樣
我沒有嘅蜜桃丫丫商品
這一趟就來得太值喇
我一定要跟布佛談，該怎麼做呢？
在規劃作戰策略嘛，飛哥？
什麼？哦，不，我是説…
對，沒錯
事實上，有一個方法需要你幫忙，我？
幫你？
我的鷹爪機器人隨時聽候你的差遣
很好，我們要稍微修改你的服裝
埋伏在敵人的後方，敵人後方？
對不起，野蠻人先生
為什麼在戰爭前夕打攪我沉思，傻蛋？
我帶來一個口信
是魔法？
到底是怎麼回事？
你好，偉大的陀賭阿德
飛哥，你們族類不受欢迎，聽我説
在電影世界裏充滿了各樣的喜劇，愛情
還有發人深省的生態環保類喜劇
芬奇和史派奇都是被放逐的
他們應該做朋友
這裏沒有朋友，飛哥
這裏只有我的人
和那些必須被摧毀的人，可是呢…
少羅嗦喇，外族人，一旦脱下阿德
倉儲間做出了錯誤決定
要更改就來不及喇
回家吧，芬奇，我們這裏不歡迎你們
你看到了嗎？
他憑空消失了
他一定是用了什麼隱藏的道具
哦，對，那一定是一種隱形斗篷，傻子
時間有限，魔術師
我要為即將到來的戰爭儲存陽子能量
説吧
哼，就算你能延伸到，也迷惑不了我
禁靈王子
你的魔法在這個空間根本發揮不了作用
我們的對話結束了，快把它送出去
事情嘅發展完全超出我預料
我知道你的感受，克萊夫艾迪森
我們是你的超級粉絲，謝謝你
可惜其他人都不像你
完全錯誤，這裏的每個人都愛你的作品
事實上，他們沒有排隊見你的原因是
他們要去打賬號
確定你那部電影比較好
噢，天啊，我不喜歡這樣
我做視覺特效主要目的就是
希望讓國家團結在和平希望之中
你創造超酷的電影電視特效
還有什麼其他的原因嗎？
視覺特效？
有了，小佛，我知道從現在起
我們今天要怎麼做了
而且動作要快
快看
As we take the
last steps to war
Our movie's
better than yours
No，our movie's
Our movie's
better than yours
你們不可能抵擋得了我們的優良科技
回家去吧
回家
聞我的野蠻胳肢窩
開始吧
準備
情況已經…
怎麼會這樣？
這是蜜桃丫丫稀有的紀念磁盤
而且上面的字寫錯了
好嘢
我現在要偷偷地過去
千萬不能太引人注意
衝啊
再衝啊
吃我的雷射，銀色人海米
在武器技巧上，我領先五分
你失去一隻手臂，沒關係，會長回來
托下阿德擁有第八級療愈能力
現在為大家介紹制定
新的忍者吸血鬼法律的人
那就是真正的市長本人
別動，假裝成市長的傢伙
你叫我…
有本事來抓我
等一下，我有話要説
好，説啊
你不能因為想不出結局就隨便加一個怪物
太懶，太沒創意喇
發生什麼事喇？
我不知道，這個機器偵測不到
那是削鉛筆機
喺這個時間點，人會驚嚇過度啊
再仔細一想，我愛死了
把我綁起來放在…這什麼？
水塔旁邊，然後讓我出現在電視影集裏
還要規劃排隊簽名的規劃路線
我的電視獨家直覺告訴我
你們的節目一定會大受歡迎
好啊，我快有自己的節目喇
我要上電視喇
然後所有的粉絲都會對我痴狂
他們肯定會聽命於我，他們肯定會的
事實正在發生
我馬上要去統治三州地區喇
我有個想法，可以幫鴨嘴獸找女朋友嘛？
什麼？
休想
你突然覺得其他角色比我好？
算了吧，我唔會出賣自己的
我大概計算了一下
這種瘋狂商業考慮帶來的財務獲利，不…
我絕不會喪失藝術尊嚴的，再見
布佛，你知不知道你在做什麼啊？
你覺得像什麼？
我在落跑啊
希望怪獸忙着吃我朋友的時候
我可以逃走
托腮阿德也會這麼做嗎？
不
他不會，他會奮戰到底
沒錯
不管任何電影，都沒有英雄會
我們兩個也不會，我們會得勝
狂想
還有科幻
出擊，弓箭手，重整隊形，保護佐伊
里子雷射大炮，把他逼到中央位置
一共是15塊
拿去，那麼，你是蜜桃丫丫的粉絲？
不是，為什麼這麼問？
有效喇，看
他們合作打敗我們的怪物
朋友，真是太酷喇，看好了
我也讓他往右邊移動
那係什麼東西？
感覺像噩夢或是…
白日夢，是他們，飛哥和小佛
Ruta di Tufalumas
兄弟
珠塔地圖弗洛曼
你們這些阿宅在做什麼？
你們不懂嗎？
這些全都是假的，只是視覺特效
就算是真的好了，這些東西能做什麼？
玩BB袋，掷骰子
你們以為可以阻止他
就憑搖着棒子説「我變…」
我不敢相信真的有效
好
我們還有很多事情要跟你們學習
改天，你們一定要教我們射BB彈
那當然，你可以教我如何經營俱樂部
恐怕那些信息都有專利權，聽着，各位
是我，凱蒂斯芙琳
對…你們的偶像，我本人也愛蜜桃呀呀
他是青少年，還打扮成蜜桃丫丫
打扮成蜜桃丫丫
天啊，真是善變，凱切斯
真是太酷喇，嘿，傑洛米
你不會覺得跟蜜桃丫丫説話很糗嗎？
也許蜜桃丫丫沒有他們説得那麼噓
還有個人也很喜歡她啊
我愛你
蜜桃丫丫
蜜桃丫丫也愛你，蘇西
各位，我承認
這是我看過最精彩的視覺特效
我參加過很多電影節
你們的全景放映裝置太厲害喇，謝謝你
艾迪森先生，尤其是得到你的認可
很明顯的
你們兩個在視覺特效界將會有飛黃騰達的發展
如果你們想要，十年後給我打電話
我會立刻僱用你們
其實我比較想當導演
噢，我們一起當
請繼續欣賞《鴨嘴獸和他的女友》
好，市長先生
我現在要把無敵帥氣嘅鴨嘴迪尼
鉸成兩半
他説得對，這樣比較好
應該聽他的
Donkey Mo
Donkey Mo Mo
He's your
very best friend
Who's the
happy time toy boy？
For every
girl and boy boy
Who's the
fuzzy enjoyment？
Make fun
with Ducky Mo Mo
Ducky Mo
Ducky Mo Mo
He's your
very best friend